(본 드라마는 특정 인물, 기관, 집단과 관련되어 있습니다.
해당 사건과 무관하며 순전히 허구입니다. (본 내용을 알려드립니다)
너네
아직 살아있다
우완수, 당신은 너무 많은 범죄를 저질렀어요
법만으로는 대가를 치르게 할 수 없습니다
(3일 전)
학구적인 아버지
마약중독자 리영덕에게 살해당함
교통사고로 위장하고
무대에서 지도하는 사람
우완수(吳wanxu)입니다
하지만 우완수
(제14화)
Douxue의 아버지에 대한 원한은 없습니다
그를 죽일 이유가 없다
즉, 누군가를 죽이도록 그를 선동한 사람입니다.
그 사람 위에 있는 사람이에요
그게 사람일 수도 있지
가족의 결정일 수도 있습니다
그냥 경찰에 신고하면 안 되나요?
야, 너 몇 년 더 살았어?
내 뇌도 성장할 수 있을까?
경찰이 감히 보안 및 기업 부서를 설립할 수 있습니까?
마약 중독자를 누가 믿겠습니까?
누가 믿을 것인가
네, 경찰은 감히 그렇게 할 수 없습니다.
하지만 용필의 비밀수사 결과처럼
자신의 주머니를 부자로 만들기 위해 Wu Wanxu
각종 파칭코 아케이드로부터의 보호비 징수
그리고 그는 황중성 가문의 절친한 사람이지만,
그와 Cui Zhexiong 사이에는 약간의 원한이 있습니다.
그럼 최철웅일 가능성이 크다
강등되어 부산으로 갔나요?
그렇죠
그런데 그 사람 다시 전학 온 거 아니었어?
Huang Zhongcheng은 그를 다시 돌려 보냈어야했습니다.
결국 그는 그를 가장 오랫동안 따라다닌 절친한 사람이다.
아마 최철웅도 어찌할 수 없을 것이다.
무엇이 더 중요합니까?
가족이 어떤 더러운 짓을 했는지는 그 사람이 가장 잘 압니다.
Huang Zhongcheng은 아마도 그와 싸우고 싶었을 것입니다.
그를 위로하기 위해 옆에 두는 것이 좋습니다
그 사람을 계속 지켜보는 게 좋을 거야
원래는 배신자
그는 상사와 가장 가까운 사람이다
또는 가장 잘 아는 사람
정말요?
당연하지…
너네 새끼는 매를 맞을 자격이 있어
어쨌든, 그들이 단결하면 그들을 자극할 수 없습니다.
힘
(장루전)
돈
(최철웅)
수사권을 가진 검사
그리고 눈 하나 깜빡하지 않고 사람을 죽여
(우 완수)
잔인한 사냥개
그들의 단결을 깨뜨려야 한다
그렇죠
그럼..어떻게 깨는지
의심의 씨앗을 뿌리다
누구에게
최철웅?
아니요
그 사람들 중에
가장 약한
가장 욕심 많은 사람
(우 완수)
사냥개
(이틀 전)
그게 무슨 뜻이야?
내가 우 팀장을 은폐한다는 뜻인가요?
예
그것은 그렇게 보인다
엄마는 우팀장의 손에 약점이라도 있는 걸까요?
도대체 무슨 소리를 하는 거야?
어떤 약점
테츠오
네가 우 팀장을 싫어하는 거 알아
하지만 진심으로 사과했다
그리고 그는 우리 가족에게 꼭 필요한 사람이에요.
도움이 필요한 사람들
그냥 그를 용서해
네, 엄마는 그 사람이 정말 필요해요.
결국 그는 당신이 자산을 축적하도록 돕고 있습니다.
가장 큰 기여자죠?
테츠오, 엄마는 네 미래를 위해 이러는 거야...
아니…
엄마, 그건 내 미래를 위한 게 아니에요
넌 내 미래를 망칠 수도 있어
구입한 부동산
모두 사전에 개발정보를 학습한 후
방금 샀어요
나만 이런 게 아니구나
다들 그렇죠
너도 잘 알아야지?
다들 이런가요?
평범한 사람들
힘도 없고 정보도 없다
Wu Wanxu는 확실히 충성심이 부족하지 않습니다
방금 그 정보를 줬어요
엄마는 은혜를 갚을 줄 모르는 분이 아니십니다.
나중에 증거가 되겠죠
물론이다
말이 달리고 싶다면 채찍만 사용하면 되나요?
당근이 실행되기 전에 동시에 당근을 주어야합니다.
이 방법은…
말과 같이 길들일 수 있는 동물에게만 효과적입니다.
Wu Wanxu는 당신이 길들일 짐승이 아닙니다
테츠오
우리는 네 아버지의 후원을 받고 있어
우 팀장
감히 우리에게 아무 짓도 하지 마
아니면 우리를 배신하거나
우완수…
우리에 대해 더 많이 알수록
될 수도 있다
우리를 향한 치명적인 무기
테츠오, 왜 그러는 거야?
우리가 방금 아빠한테 그렇다고 대답하지 않았나요?
그를 용서해야 해
더 이상 말하지 마세요
우완수(Wu Wwanxu)가 나를 협박했어요
여기
뭐
내가 누군가를 죽였어
두슈 형제가 나를 대신해서 책임을 지는 문제도 있습니다.
그 사람은 다 알고 있어서 그런 식으로 날 협박했지
그리고…
다른 사람도 있나요?
그리고 핵심 증인을 죽인 남자.
가장 가까운 사람인가
엄마, 그냥 확실히 하고 싶어요
종호 삼촌의 죽음..
엄마와 관련이 있나요?
무슨 소리 하는 거야?
내가 누군가를 보낸 것 같나요?
종하오 삼촌을 죽이려고 합니까?
교통사고였어
그렇지 않다면...
그냥 아니라고 말해줘
나를 그렇게 보지 마세요
나 말고
난 그러지 않았어
그래서…
아빠인가요?
테츠오
솔직하게 말씀해주세요, 엄마
당신은 알고
그가 나에게 뭐라고 말했습니까?
그는 말했다…
살인자는 나와 가장 가까운 사람이다
그래서…
사실대로 말해주세요 엄마
엄마를 먼저 위협한 건 이종호였다
남편
뭐
우 팀장이 어머니를 보호할 때
이종호가 엄마를 협박했다는 사실을 알게 됐다
나중에 보고서를 받고서야 알았습니다.
스스로 해결했다고 하더군요
이것이 사실입니까?
어떻게 우 팀장이 혼자서 그런 일을 할 수 있겠습니까...
업무 특성상
특정 긴급 상황에서
그는 먼저 죽이고 나중에 말할 것이다
당신도 모르나요?
하지만 이런 일은 불가피하다...
더 이상 쫓아가지 마세요
추구할 필요도 없고 추구할 수도 없습니다.
진실이 무엇인지 말해주길 바라나요?
소위 진실..
모든 진실이 진실은 아니다
그것들은 모두 발견될 가치가 있습니다.
몇 가지 불편한 진실
사회적 혼란을 야기하고 국가를 멸망시키는 결과를 가져올 것입니다.
가끔은 모른 척하거나 은폐하기도 해
더 정확하고 가치있는 접근 방식입니다
하지만 진실을 알아야 한다면
그냥 가서 한번 시도해 보세요
하지만…
먼저 모든 것을 버려야 한다
당신의 야망과 사랑도 포함해서...
나도 충격받았어
우 팀장이 그런 일을 하리라고는 예상하지 못했습니다.
엄마, 삼촌이 정말 돈을 달라고 했어요?
예
그럼 그 사람한테 준 거야?
Douxue의 어머니가 운영하는 부동산 회사
제가 준 돈으로 개봉했어요.
사실이다
솔직히 말해서
믿을 수가 없어요
그 사람은 그런 사람이 아니거든요
나도
아마도 처음부터 시작하는 것은 너무 어려울 것입니다.
그 사람이 나한테
아빠처럼
나도 알아
그래서 더 말할 수가 없어요.
테츠오
너 할아버지랑 너무 닮았어
넌 분명 할아버지처럼 될 수 있어
훌륭한 사람들
내가 할아버지의 절반 정도의 힘을 가질 수 있다면 얼마나 좋을까.
당신이 얼마나 겸손한 지보세요
조금 어른처럼
테츠오
삼촌이 안아주세요
(하루 전)
안녕하세요
나야
아직도 나를 믿지 못한다면
테츠오에게 직접 물어보세요
내가 물어보면 테츠오는 인정할까?
증거도 없이 어떻게 인정할 수 있겠습니까?
그는 살인자입니다
두쉬, 제발...
내가 복수를 하러 나갔다고 생각할 수도 있겠네요
말도 안되는 소리
내가 총에 맞아 바다에 뛰어들었던 때를 기억하시나요?
내가 말한 거야
내 말을 잘 들어야 해.
보안기업부에 주고 싶은 사본이 있습니다.
비밀 자금 장부
저 장부가 공개된다면..
그거…
보관하시면 됩니다
나는 기억한다
그런데 무슨 일이 일어났나요?
열어보지 말고 보지 말라고 하지 않았나요?
누구에게도 보여주지 마세요
그건 너무 위험하니까
네가 상처받을까 봐
나는 여기에 없다
누구도 당신을 보호할 수 없어요
그 비밀 자금 장부에
노트를 들고
(지금)
예
나는 말할 수 있다
나는 그의 얼굴에 "안돼"라고 말할 수 있어요
둘을 만나러 지하세계에 가더라도
그 앞에서는 "안돼"라고 말할 수도 있어
정말 당신이 말한 것과 같다면
뭔가 너무 황당한데
Dou Xue 형제는 왜 지금까지 한 번도 언급하지 않았습니까?
미친놈이 아니었다면
누가 다른 사람을 대신할 것인가
오랫동안 감옥에 가세요 딩첸
그렇지 않나요?
그래요, Li Douxue는 정말 미친 사람이에요
추이 저시옹
너는 나의 고마운 친구야
나도 당신에게 공감해요
정말 당신이 아니길 바라요
(8월 31일)
그날…
비가 쏟아진다
온통 젖어
테츠오의 집에서 돌아온 아빠
두설
처마 밑에 앉아 있는 나를 내려다보며
불쌍한 눈으로
그리고…
무기력한 표정
테츠오 대신 감옥에 갔으면 하는 표정
그 사람의 눈빛을 절대 용서할 수 없어
딩첸은 믿을 수가 없었어요
계속 나를 쳐다봐
그리고…
나를 마주하다
계속 물어봤어
나는…
답변 없음
경찰서로 가는 길
테츠오는 나에게 미안하다고 말했다
나는 그에게 물었다.
나한테 무슨 미안한 일 있어?
당신은 사람이고 나는 종의 자녀입니다.
개나 돼지와 다르지 않습니다. 왜 사과해야 합니까?
그게 다야
여기까지 왔어
하인의 아들
의롭게 꿈을 꾸는 것
중국어 선생님이 되는 꿈
퇴근 후 Dingchen은 아름다운 머리띠를 착용합니다.
나에게 인사하다
그럼 우리 같이 저녁 먹자
그것은 밝혀졌다…
욕심이 너무 많아요
나는 하인의 아들 Li Douxue입니다
돼지나 개보다 못한 리두수
"이쪽으로 오세요"
"다시 당신의 사랑으로
내 인생에서"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
"당신의 삶 속으로 들어가게 해주세요"
"더 이상 사랑하지 마세요"
"나는 나 자신이 되고 싶어"
"내 인생에 들어가게 해주세요"
미안해요 딩첸
미안
왜 나한테 미안하다고 하는 거야?
미안할 게 뭐 있어?
다들...다들 미안해
왜 그런 짓을 해?
그 불쌍한 애한테 왜 그러는 거야?
그런 짓을 해라
왜 그랬어, 테츠오?
너도 본 적 있지?
그의 꿈은 중국어 선생님이라고 하더군요
그리고 나와 함께 살아요
그런데 욕심이 너무 많다고 하더군요.
독선적인 꿈이었다고 하네
남들이 이룰 수 있는 꿈
그게 뭐가 그렇게 대단한데?
그게 무슨 꿈이야?
자기가 그 종의 아들이라고 하더군요
그런 꿈을 가질 자격이 없어
무서워요...
인생은 그렇게 끝난다
가장 두려운 것은...
난 다시는 당신을 볼 수 없습니다
미안해요 딩첸
정말 네 앞에 있고 싶어
좋은 사람이 되세요
Douxue는 어떻습니까?
Douxue의 인생이 그렇게 끝날 수 있습니까?
그래서 Douxue의 아버지를 죽였나요?
아니, 난 정말 그런 짓을 하지 않았어, 딩첸
삼촌은 나에게 아버지와 같다
그런 사람에게 내가 어떻게 그런 짓을 할 수 있겠는가?
정말 그냥 교통사고였어
나는 알아내기 위해 최선을 다했다.
이제 나는 당신이 말하는 어떤 것도 믿을 수 없습니다
딩첸 나도 아파
나는 늘 이렇게 살아왔지만
나중에…
나도 속죄하는 마음으로 살겠습니다
너는 돌아가라
그놈은 여수에서 죽여버리겠다
그건 너 때문이야
그 사람
내 돈을 훔쳐도 날 때려도 참을 수 있어
그런데 그 사람이 널 때렸을 때 난 정말...
난 정말 그 사람을 죽이고 싶어
딩첸
모든 게 내 잘못이야
하지만 되돌릴 수 없어요
나는…
나는 잘 행동할 것이다
내가 너와 이모를 대접할게
Liandou 형제를 위해 함께 잘 대접하겠습니다.
추이 저시옹
다시는 볼 수 없어
다시는 연락하지 마세요
"다시 연락해도 될까요?"
"떨리는 눈"
"더 슬퍼 보여요"
"황량한 하늘에 내 마음이 흔들리고 있어요"
"당신의 이름"
"내 마음속에 깊이 새겨져 있어요"
테츠오
언제 돌아왔어?
많이 피곤하시겠군요
빨리 씻고 자야지...
네 손에 무슨 일이 일어난 거야?
어떻게 이렇게 아플 수 있지?
손 전체의 피부가 손상되었습니다.
기다려요
엄마가 약 사러 가는데
엄마
무슨 일이야?
왜 나한테 이렇게 가르치려고 하는 걸까요?
그게 무슨 뜻이야?
무슨 일이 있었나요?
내가 뭔가 잘못하면
꾸짖고 지팡이로 때려야지
나를 벌주고 반성하게 해주세요
테츠오
왜 그래?
내가 모두를 죽였어
어떻게 그럴 수 있었어?
구해달라 애원해도
너도 내가 좋은 사람이 되길 바라야 해
정직하게 살아라
힘내세요
내 실수에 대한 대가를 치르기 위해
나 때문에 Douxue 형제
그의 인생 전체가 망가졌고 그는 여전히 죽었습니다
삼촌도 죽었어
그 이후에는 엄마
하루도 제대로 잠을 못 잔다
엄마라면...
그 당시 그들은 나를 보호하지 않았고 나를 감옥에 가두었습니다.
이제 상황이 달라질까요?
테츠오, 이러지 마
당신은 우리 어머니에게 전부입니다
그 당시 감옥에 가라는 요청을 받았다면
엄마는 아마 죽었을 거야
당신을 위해
엄마는 뭐든지 할 수 있어
내가 당신을 구할 수 있는 한
나도 내 마음을 네게 줄 수 있어
당신은…
내 인생이야
응 엄마
나는…
당신의 인생은 무엇입니까
예
그래서…
엄마…
자신을 위해 살고 있다
나를 위해서가 아니야
테츠오
당신에게 무슨 일이 일어났나요?
무슨 일이 일어났나요? 왜 이러세요?
딩첸 그녀...
알았어, 엄마
그 사람은 내가 살인자라는 걸 알아
어떻게 그럴 수 있니?
그 사람이 어떻게 알겠어요?
나는 그녀의 엄마에게 말했다
테츠오
도대체 무슨 짓을 한 거야?
엄마, 더 이상은 못 참겠어요
정말 더 이상은 견딜 수 없어
아무 일도 없었던 척
아무렇지 않은 척 피곤해요 엄마
나 때문에 Douxue 형제의 인생이 망가졌다
내가 그 사람을 죽이는 것과 무엇이 다릅니까?
그리고…
딩첸도 날 떠난다
엄마 나 어떻게 해야 해?
걱정하지 마세요 테츠오
엄마…
나는 Dingchen에 갈 것이지만 그녀는 그녀에게 아무 말도해서는 안됩니다.
그 아이
난 아마 신고 안 할 거야
아니 그 사람이 신고해도
Douxue는 형을 복역했으며 이미 사망했습니다.
너에게 무슨 일이 일어날 수 있니?
괜찮을 거야
괜찮을 거야...
어떻게 버텼나요?
어떻게…
바보야
당신이 여기 있기 때문에
너 때문에
그는 자기 삼촌에게 일어난 일을 자기가 한 것이 아니라고 말했습니다.
물론 그 사람은 그렇게 말하겠지만
네 앞에 있는 사람이니까
약간 인간적으로 보이는 말을 할 수 있는 유일한 방법
아니, 내 생각엔 그가 진심인 것 같아.
그 사람이 진심이길 바라나요?
두쉬
정말 놔두면 안 될까요?
어차피 모든 건 되돌릴 수 없지
이모를 찾으러 가자
진위 찾기
모두 함께 떠나자
미국이나 일본 가서 살아요
그냥 남은 인생 잘 살아라
나도 알아
물론 난 떠나야 해
정말요?
나는 복수나 정의를 추구하는 데 관심이 없습니다.
간절히 다시 돌아가고 싶어
다시 만나기 위해서야
언제까지 너와 함께 있을 수 있을까 생각했는데
행복하게 살아
다 잊어도 상관없어
하지만 매일 밤
하지만 내 마음 속에는 분노가 치밀어 오르겠지
내 몸을 태워
그 느낌
나는 설명할 수 없다
딩첸
그 분노를 진정시켜야 해
그렇지 않으면 여기를 떠나도 돼
분노는 나도 소모할 것이다
불꽃이 당신을 칠까 두렵습니다
너무 무서워요
미친 듯이 무서워
알았어
함께 분노를 진정시키자
하지만 나한테 약속해야 해
분노가 마음을 지배하도록 두지 마십시오
딩첸
같이 하자 Douxue
내가 동행할게
잘 잤어요?
Douxue를 살아남아주셔서 감사합니다
정말 너무 길어요
너랑 헤어졌을 때와 비교하면
우리 다시 만날 때
내 마음이 더 아프다
모든 게 꿈일까봐 걱정이 되니까
꿈에서 깨어날까 두려워
꿈이라면
절대 깨지마
이모님, 여기 계세요
맙소사, 왜 이렇게 부자가 됐지?
오늘은 이모가 우리 집에 처음으로 오는 날이다.
집들이 파티가 아니야
생일파티도 아니고
오늘은 좋은 날인가요?
오른쪽
집들이나 생일파티 꼭 해보세요
오늘은 좋은 날인가요?
평화롭게 보낼 수 있는 날들
역시 좋은 날이지 않아?
아 이런 말을 했었구나
경험 많은 할머니처럼
아무튼 만나서 반가워요
나도
자 이제 눈을 감고 소원을 빌어보세요
그럼 촛불을 불어서 끄세요
알았어
딩첸
나는 유령을 보았다
나 사실 두슈를 봤어
정말 나의 종말이 다가온 것 같아
엄마
맙소사
이 유령이 실제로 나를 불렀어
그가 학자인 것은 사실이다
Douxue, 그는 살아 돌아왔다
왜 나를 이렇게 놀리나요?
엄마, 저는 Douxue에요
나는 당신의 아들입니다
엄마 정말 미안해요
당신은 학자입니까?
내 아들…
당신은 내 아들 Douxue입니까?
엄마, 미안해요
엄마, 정말 미안해요
정말 배움의 전쟁이네요...
내 아들
너랑 이렇게 누워서
예전에 같은 방에서 자던 기억이 생각나네요
엄마
아무 나라나 가고 싶나요?
물론 있습니다
나는 비행기를 타본 적도 없다.
무슨 일이야?
나를 해외로 보내서 놀고 싶나요?
어떻게 당신을 해외로 데리고 가서 놀고 싶을 수 있겠습니까?
미국이건 영국이건
그냥 비행기 타고 외국에서 살아
한국에 머무르는 것이 불편하기 때문이에요
방금 해외 생활을 제안하셨나요?
이것도 이유중 하나
두쉬
내가 어디에 사는지는 중요하지 않아요
나는 늙어가고 있다
내가 아이들과 함께 살아갈 수 있는 한
그 곳이 내 고향이야
엄마, 알아요
하지만…
물어볼 게 있어요
너무 불효하지 마
절대로 흰 머리 사람이 나에게 검은 머리 사람을 내어주도록 놔둘 수는 없습니다.
죽음도 속이지 마세요
당신은 알고 있나요
알았어 엄마
고마워요 내 아들
오늘이 정말 생일이구나
내가 너를 낳은 날보다 너를 더 행복하게 해줄게
지금 준비해주세요
알았어, 됐어
안녕하세요 부인
이른 아침부터 무슨 일이라도 있나요?
중요한 정보를 전하기 위해 특별한 여행을 떠났습니다
관심없으면 나 먼저 갈게
또 내 사자에게 입을 열 셈이냐?
넌 생각을 너무 많이 해
그렇지 않으면
어떤 정보인가요?
Changsheng Group의 재무상태
상상보다 더 나쁨
정부 당국도 우려
그들은 아마도 사업을 중단할 것이다
원래는 이것 때문인 줄 알았는데
그들은 방금 Cui Zhexiong과 사랑에 빠졌습니다.
하지만 그럴 것 같지는 않다.
우리는 속았다
그들은 Cui Zhexiong이 Wu Dingchen을 좋아한다는 것도 잘 알고 있습니다.
그렇다면 그들은 왜 아직도 그 드라마를 하고 있는 걸까?
모든 것은 Shuixi 개발 프로젝트를 위한 것입니다
그 사건으로 얻은 이익은 얼마나 컸나?
말을 적게 하면 수천억 원을 벌 수 있다.
솔직히 최소 5000억 원은 돼
투자 파트너와 대화할 때
의도적으로 이익을 과소보고
남은 수익은 그대로 유지하겠다는 계획
그리고 이번 투자 프로젝트를 진행하고 싶다면
부인, 장관님의 도움이 많이 필요하겠습니다.
어떻게 알아?
왜냐하면 우리 부대는
주요 기업 모니터링도 담당
그 외 확인하고 싶은 사항이 있다면
장관님께 여쭤봐도 될까요...
필요 없음
그는 내가 진 총통과 동업하고 있다는 사실을 모른다
어쨌든 이것이 반드시 나쁜 것은 아닙니다.
아내를 속이는 진 총통의 행위는 매우 나빴지만
하지만 결과만 놓고 보면
부인의 수입도 늘어납니다
나도
이제 진 대통령을 만날 시간입니다
아니 지금 그 사람한테 가봐도
그는 또한 추정 재무제표를 작성할 것입니다.
그리고 그것을 인정하기를 거부하세요
사건이 순조롭게 진행될 때까지 기다려야 합니다
그럼 그 사람이 자백하도록 강요해
그리고 이 기간 동안
우리 먼저 준비해야 해
그가 채무 불이행을 불가능하게 만드는 증거
이렇게 하면 이익을 얻을 수 있습니다
이해하셨나요?
(파리 살롱)
아직 총알이 없습니다
농담하지 마세요. 빨리 죽여줘
나도 사람들의 삶을 비웃는 걸 좋아하지 않는다.
제가 정말 궁금한 게 있어요.
나 말고도 당신의 생명을 원하는 사람이 또 있어요.
무슨 얘기를 하는 건가요?
내가 무엇을 죽였으면 좋겠어?
누가 의뢰했나요?
나는 이것을 모른다
우편함에 누군가 있어요
위임장을 남기고 떠났습니다.
그런데 왜 나에게 이런 일을 하라고 합니까?
형님, 감옥에서 풀려난 후에 그런 말씀이 아니셨나요?
돈이 생길 때마다 당신을 찾나요?
형, 무슨 말을 해도 너무 터무니없어요.
나는 사람을 죽이는 일을 전문으로 하는 정육점인가?
형님 검솜씨가 정말 깔끔하시네요.
형님, 그것은 삶과 죽음의 순간이었습니다.
전장에서만 할 거에요
불만도 없고 원한도 없는 남자를 어떻게 대해야 할까요...
난 정말 당신을 참을 수가 없어요
이 일을 다시 언급하지 마세요.
나는 이해한다
그럼 난 도와줄 다른 사람들을 찾아볼게
가자
상대방은 얼마를 지불해야 하나요?
보증금은 1억원
다 끝나면 2억 원 더 드릴게요.
무엇? 그럼 총액이 3억원이군요?
예
대상은 누구입니까? 이름은 무엇입니까?
Wu Wanxu는 보안 및 기업 부서 소속입니다.
말도 안 돼요
의뢰를 받으신 분은 우리와 매우 친숙한 분입니다.
나에게 무엇을 해야 할지 물어보는 게 어때요?
흥미로운
이 작은 속임수에 내가 속을 것 같나요?
빨리 끝내세요
이것은 작은 트릭이 아닙니다.
너는 나의 적이다
나도 빨리 죽이고 싶다
하지만…
정말 궁금해요
누구인지 추측할 수 없나요?
형, 난 모르겠어
이대로 참지 마세요
당신의 두뇌를 사용하고 그것에 대해 생각하십시오.
불화를 심으려고 하지 마세요
내가 불화를 심고 있다고 당신이 말하니까
상대방은 당신과 매우 친숙한 사람인 것 같습니다.
우 완수
누군가가 당신의 모든 더러운 행위를 알고 있다면
아직도 평화롭게 잠을 잘 수 있나요?
당신이 우리를 도와준다면
지금 의심되는 사람
그 사람의 전 재산을 너에게 주겠다.
널 죽이려던 그 사람에게 복수할 수 있어
그리고 당신도 부자가 될 수 있어요
이것은 당신의 삶에 있어야합니다
독특한 기회
잘 생각해보세요
지앙 루젠
추이 저시옹
정말 당신인가요?
(충무시는 1995년 행정구역으로 분리되어
합병 후 통영시로 개칭)
당신은 박두식의 고등학교 동창입니다.
응, 선배
박두식 그 사람 참 운이 좋죠?
(충무시청 형사부 검사)
금 성스러운 잎)
검사 조기 사임
법무법인 개업
돈 벌어서 좋은 아내 만나세요
너무 부러워
매우 부러워
선배님, 편하게 얘기해주세요.
알았어
왜 나를 여기서 만나고 싶나요?
그렇지 않습니까 ...
나한테 부탁할 게 있는 거 맞죠?
나는 검사인데도
그런데 내 손에 있는 칼은 마치 걸레같아
너덜 너덜 한
한 문장으로
다만 제가 영향력이 별로 없을 뿐이죠.
아마도 당신이 너무 직립했기 때문일 것입니다.
와서 인사해
찾아달라고 부탁한 기자입니다
앞서 전두환 의원은 통일 폐지를 언급한 바 있다.
기자는 해고됐다
나중에 그는 문화부를 도왔습니다.
그는 스탠딩 가오와 매우 친숙한 술 친구입니다.
안녕하세요. 저는 영화제작자 우딩첸입니다.
저는 작은 잡지를 운영하고 있어요
내 이름은 심즈(Shen Zhi)입니다.
(시사언론 신식 대표)
(참고: 한국어의 "Shenzhi"는 "新style"과 동일하게 발음됩니다.)
그의 이름은 Shen Zhi이지만
하지만 생활방식은 너무 낡고 고정관념적이에요
나는 그에게 신문사에 일하러 가라고 요청했습니다
그러나 그는 해고된 다른 기자들과 이야기를 나누겠다고 고집했다.
잡지를 찾았습니다
표현의 자유라는 진정한 정신을 실현하는 것에 대해 이야기하세요.
그리고 무슨 뉴에이지 정신이냐?
그 결과 나는 지금 거의 굶어 죽을 지경이다.
그래서 당신에게 무슨 문제가 있습니까?
사실 이 근처에 리조트를 열고 싶어요
하지만 사업을 하다 보면 사람들이 불평하는 것은 피할 수 없습니다.
아니면 일부 말썽꾼이 문제를 일으킬 것입니다
물론이다
그럼 나 먼저 남쪽으로 갈게
와서 인사해
당신은 매우 공손한가요?
좋아, 뭘 할 건데?
우선 매달 1000만원씩 드릴게요
기타 비용이 있는 경우
모든 것은 나에게 달려 있다
그리고 서울 어디에 사신다고 들었는데
19㎡의 완전 임대주택입니다
그 부인과 아이들은 거기 살고 있어요
공간이 좀 작죠?
선배님, 서울로 돌아오시면
준비를 도와드릴게요
강남 30평형 빌딩 아파트
이 사랑하는 사람아, 당신은 금을 많이 가지고 있구나.
올해는 행운이 있을 것 같아요
정말 놀라운 재정 후원자가 우리 집에 오고 있어요
오세요, 우리 후원 후배 동우 여러분
한잔하자
알았어, 선배
정말 좋아요
선배, 간식 좀 먹자.
필요 없음
사시미에 비해
나는 다른 간식을 더 좋아한다
그것은 무엇입니까?
음식을 주문하면 됩니다
나는 이 맛을 아주 좋아한다.
뜨거운 이 느낌
정말 오랜만에 느껴보네요
형님
우리는 배고파야 해요
사람들은 배고프지 않을 것이다
우리 배에 살이 가득찼다면
사람들은 배고프겠죠
당신의 두뇌가 진실을 받아들이지 못한다면
정말 굶어죽게 됩니다. 이해했나요?
그런데 왜 당신은
그 사람을 당신에게 소개할까요?
그가 하는 일은 영화잡지가 아니다
당신의 잡지를 사게 해줄 수 있나요?
기자를 더 고용하자
잡지 발행부수를 늘려보세요
신청인은 계속해서 대표자로 활동하게 됩니다.
왜
왜 취득하고 싶은가?
우리 같은 작은 잡지
앞으로도 잡지는 점차 성장해 나갈 것입니다.
선배, 제가 잘못했어요
너 무슨 잘못했어?
당신에게 뇌물을 주지 말았어야 했는데
그렇구나, 냄새나는 놈아
사람을 잘못 보셨네요
일어서다
앉다
내 손에 있는 칼이 아무리 초라해도
당신 같은 캐릭터를 다루기에 충분합니다
그리고 이 칼은 날카롭지 않아요
무뎌지고 녹슨 칼에 찔렸다면
당신에게는 얼마나 고통스러울까요?
고통은 몇 배는 더 클 텐데
그렇죠
그러니까, 개자식아
재물조사를 하고 싶다면 잘 해야 한다.
내가 완전히 임대한 집이 있다고 했잖아
하지만 가족과 함께 살기에는 너무 작습니다.
당신은 정말 매를 맞을 자격이 있어요
그 집을 아내에게도 주었어요
지난주에 아내와 이혼했어요
이제 그는 가난한 검사입니다. 아시죠?
나는 지금 오만하다
아무것도 두렵지 않아
상처받은 자존심을 마주하다
사실은 상처에 소금을 뿌렸잖아
당신이 틀렸다고 생각하십니까?
내가 틀렸어
(충무시청 형사부 검사)
김성엽 검사)
당신의 노고에 감사드립니다
그의 손은 정말 강하다
내 어금니는 아직도 부서지고 있어
아무튼 확인됐습니다.
원래는 특별수사팀 소속이었죠?
예
서류를 보내시겠어요?
먼저 사본을 보내세요
그 사람을 서울로 돌려보내야 해
알겠습니다. 이에 대해 부국장님께 여쭤보겠습니다.
믿을 수 있는 기자도 찾아야 하지 않나요?
나는 그것에 대해 묻고있다.
검사가 당신의 패키지를 가지고 있습니다
검사
무슨 일이야 ...
패키지를 가지고
감사합니다
아니요
(서울 용산구 방랑자)
(공창동이 청약금이 더 많아요)
지은
무슨 일이야?
어서, 이 주소를 확인하도록 도와주세요.
알았어
(서울 용산구 방랑자)
서울역 주소입니다
서울역?
예
안녕하세요
김성엽 검사
패키지를 받으셨나요?
(김성엽 검사)
서울역 노숙자이신가요?
이건 장난인가요?
이건 장난이 아니야
우리 나중에 또 만나요
그럼 원본을 드릴게요
다시한번 잘 부탁드려요
도대체 뭐하는 거야...
안녕하세요…
이 사람은 어떤가요?
당신은 어떤 사람인가요?
선생님, 하실 말씀이 있으시면 말씀해주세요...
한국으로 돌아가서 도와달라고 했어요
나는 당신에게 사업을 시작하라고 요구하는 것이 아닙니다.
갑자기 왜 그런 말을 한 거야?
나는 당신을 속인 적이 없습니다
리씨, 창성건설에 무슨 일이 일어나고 있나요?
무슨 일이야?
정말 모르시나요?
모른다고 하면
오히려 기분이 더 차가워질 뿐이야
창성건설이 무너진다고 하지 않았나요?
하지만 그들은 지금 Shuixi에 있습니다
대규모 아파트 단지 건설
너무나 번영하는 건설
아파트 건설은 끝났나요?
벌써 그 소식이 온 하늘에 날아다니고 있어요
이 소식은 곧 공식적으로 발표되어야 합니다.
현재 주가는 30% 상승
앞으로 더욱 격렬하게 상승해야죠
그 회사가 어떻게 망할 수 있었나요?
번영하는 건설을 먹기를 기다리고 있습니다
하지만 좋은 회사 몇 개를 헛되이 포기했어요
이 사소한 일 때문에 화를 내시나요?
뭐라고 했어?
이것은 좋다
이 소식이 퍼지고 주가가 상승했습니다.
이것은 무엇을 의미합니까? 명확하게 말씀해주세요.
국민적 관심을 끈다면
하지만 결국 무너졌다
고철을 사는 것보다 Changsheng을 사는 것이 더 쉽습니다
나도 이거 알아
그런데 창성건설은 어떻게 무너질 수 있었을까?
왜냐면 내가 그들을 무너뜨릴 테니까
어떤 방법이 있나요?
말 못해서 미안해
우리는 가족이 아닌가?
결과를 보기도 전에 나에게 재떨이를 던져라.
나는 이런 가족을 본 적이 없습니다.
안녕하세요 Douxue
당신은 책임을 질 수 있습니까?
이 일이 잘못되면
검찰에 신고하겠습니다.
우리는 사실 가족이 아니다
잠시만 기다려주세요
승리 소식을 전하겠습니다
나 먼저 갈게
그 아이는 무엇을 원하는 걸까요?
어때요? 입맛에 맞는 맛인가요?
응 식사 맛있어
뭐
압구정 건물 팔고 싶으신가요?
최고의 위치에 있는 15층 건물입니다.
예. 최대한 빨리 판매할 수 있도록 도와주세요.
해당 건물 시가 150억원 초과
잠시 후에
200억원 이상으로 올라야
지금 팔아도 아쉽지 않을까요?
물론 안타깝다고 생각하지만
하지만 내가 뭘 할 수 있겠어?
내 외아들이 회사를 거의 파산 직전까지 몰고 갔어
그 사람이 감옥에 가는 걸 보고만 있을 수가 없어요.
급하게 파는 물건인데 얼마에 팔려고 하시나요?
120억에 팔고 싶어요
뭐
부인, 이건 정말 과장된 거예요.
방법이 없으면 한달 안에
회사를 파산으로부터 구해내다
내 아들의 생명이 위험하다
스테이크는 마음에 드시나요?
네 아주 부드럽고 맛있어요
스테이크 먹으면 너무 속상해요
입으로 먹었는지도 모르겠어요.
아니면 코로 먹나요?
이 가격에 팔리면
다들 서둘러 사러 갈 거에요
미안, 방금 너무 시끄러웠어
그런 말은 하지 마세요
그런데 저희 가게에 새로운 와인이 들어오면,
VIP 손님들을 즐겁게 해줄 시식회가 열립니다.
명함을 주면
나중에 연락할게요
나는 레드와인을 아주 좋아한다.
잠시만 기다려주세요
이건 내 명함이야
(압구정회계법인 양싱진 대표)
당신은 회계사인 것으로 밝혀졌습니다
응
알았어, 다시 연락할게
천천히 사용해 주세요
정말 안타깝네요
이쪽으로요?
서둘러...
빨리 가자...
아무 일도 없었던 것처럼 어때요?
바람을 내보내볼까?
아야
너무 긴장해서 죽을 뻔 했어요
나도
너무 긴장해서 눈알이 튀어나올 뻔했어요.
자신의 말과 감정을 관찰하기 위해 열심히 노력해야 합니다.
손이 떨려요
나는 거의 우연히 방언으로 말했다.
정말 아슬아슬한 실수야
이봐, 엔진 시동을 거는 게 어때?
이제 가자
이 오래된 차는 시동이 걸리지 않습니다. 어떻게 해야 하나요?
예전에도 그랬다니 아쉽네요 형님
자오시헝(Zhao Shiheng)과 생활빈민당(Living Poor Party)이 이야기하는 내용
제가 할 수 있는 일은 전혀 없을 것 같아요, 형제님.
도둑이 되다
녀석
우리는 보안 장관의 아내를 속이려고합니다.
의로운 도둑 자오시헝뿐만 아니라
(참고: 북한의 유명한 도둑)
홍길동도 린나오정도 무서워요?
나는 그것을 얻었다
그렇게 말하면서 그들은 미끼를 잡아야 합니다.
그녀는 못 들은 척 했어요
그런데 귀가 섰다.
100% 그 사람이 나한테 연락할 것 같아
모두 조심해야 해요
뭔가 잘못되면
체포되어 투옥되는 것만큼 간단한 일이 아닙니다.
우리는 모두 고문을 받아 죽을 것이다
시작했다...
서둘러...
출발하다
빨리 여기로 와
너희 엄마가 새로운 요리사를 고용하셨어
그래서 우리를 점심 식사에 초대했군요
그건 그렇고 검토해 봅시다
알았어
최근 우딩첸 때문에 많이 고생하셨죠?
내가 네 아버지한테 말했어
더 이상 그녀에 대해 걱정하지 마세요
미국이나 유럽 지점으로 가서 1년 정도 머무르는 건 어떨까요?
잠시 쉬어가는 건 어떨까요?
필요 없음
이런 이유로 도망치고 싶지 않아
아빠, 저는 여기에 머물고 싶어요
좋아
감정을 정면으로 극복할 수 있다면
물론 최고죠
여러분 모두를 위한 빵 한 잔의 클램 차우더
손님, 오랜만이군요
오늘의 특별 셰프는 바로 그녀
그녀는 우리 가족을 돕고 싶다고 말했어요
미국에서 배운 요리를 요리해 보세요.
그렇죠
즐감하신 후 감상평 부탁드립니다
아주 향긋하고 맛있어요
어떻게 생각하세요?
이 수프를 만들고 싶어
저희 매장 대표메뉴로 선정되었습니다.
이 손님도 한번 해보세요
내가 그렇게 좋아?
정말 직설적이시네요
응, 난 당신을 아주 좋아해요
나는 당신을 위해 요리하는 데 두 시간을 보낼 수 있을 정도로 그것을 좋아합니다.
감사합니다
나는 시작할 것이다
하지만…
나는 여자 안에 있어요
10년이 걸렸어요
그런데 얼마 전 그 사람 때문에 큰 상처를 받았어요.
지금은 매우 마음이 아프다
그러니까 나도 너한테 상처주고 싶지 않아
오늘은 네 요리를 즐겨볼게
감사합니다
무슨 일이야? 역사상 많은 나라가 있었습니다.
주변국과 인질교환
국가들도 그럴 것이다.
전략적인 결혼이죠?
공주를 다른 나라와 결혼시키다
일반 여성도 다른 나라로 보내질 것입니다
사실 난 너랑 가까워
같은 이유로
우리 회사와 아빠
목사 부부와 가까워지기 위해
나를 보내줄게
내가 당신을 좋아한다는 사실에 관해서는
없다고는 할 수 없습니다.
하지만 그냥 농담이에요
그런데 얼마 전 아버지가 말씀하셨어요.
그와 그의 아내는 이미 온라인 상태입니다.
두 사람은 파트너십을 맺기로 결정했다.
이제 더 이상 쇼를 할 필요가 없군요.
이런 쇼를 네 앞에서 틀어서 미안해
내 의도는 아니야
그것은 중요하지 않습니다
결국 나는 드라마에 관심이 있는 관객은 아니다.
영화사 우딩첸 대표
그녀는 당신의 연인입니다
나는 처음부터 이것을 알고 있었다
우리 회사에도 있기 때문에
첩보수집을 담당하는 부서
조금 아쉽긴 하지만
하지만 우리는 또한 Wu Dingchen 대표를 비밀리에 모니터링했습니다.
얼마전 우딩첸 대표의 모니터링을 담당했던 분이
나한테 이상한 말을 했어
사랑하는 남자가 있는 것 같다고 하더군요
어느날 밤늦게 그가 그러더군요
우 대표 자택 근처에 한 남성 등장
우 대표와 그 남자
몇 년 동안 만나지 못한 연인처럼
서로 만나서 정말 기뻐요
서로 꼭 끌어안고 신나게 울다
말해야 할지 말지 고민이 되었어요.
그런데 지금 너의 표정이 너무 슬퍼보였어
나 먼저 이만 떠날게
모든 것이 준비되었습니다
이번 달부터
나는 그 잡지의 발행인이 될 것이다
만나서 얘기하자
당신의 노고에 감사드립니다
나도 마침 너한테 할 말이 있어.
오늘 저녁은 내가 대접할게
나에게 고급 음식을 대접하고 싶으신가요?
(특별보좌관 최철웅)
"내 말 좀 들어줄래?"
"너는 내 귀에 맴돌고 있어"
"다시 눈을 감고 숨을 쉬어보세요."
"너와 눈이 마주친 순간"
"생각난다"
"당신의 모습은 파도처럼 떠오른다"
"바닷바람이 내 마음을 가득 채운다"
"먼지가 많은 길에서"
"당신은 유일한 바람입니다"
"나한테 불면 돼?"
(다음화 예고)
나의 핑강 공주가 되어주세요
평생을 다해서 갚을 거야
네가 불행해지는 걸 지켜볼 수밖에 없어
안녕하세요, 추이저시옹(Cui Zhexiong)
넌 나한테 이러면 안 돼
테츠오
딩첸을 보낼 수 없어
일이 터지면
테츠오는 다시는 뒤집힐 수 없을지도 몰라
그렇게 말하지 않았나요?
리수이에 있는 동안…
무슨 일이야?
내가 죽지 않은 것이 안타깝나요?
그렇구나, 패배자야
내가 뭔가 흥미로운 말을 해주길 바라나요?
최철웅 친부..
나도 알아
루진은 우팀장 때문에 마음이 아플 텐데.
장관
Li Douxue를 모니터링하기 위해 다른 사람을 보내겠습니다.
아니요, 그 사람을 개인적으로 알아가야 해요.
놓아주길 바라
모두가 Li Douxue의 진짜 얼굴을 모릅니다
나를 이길 자신이 있나요?
나는 당신에게 질 생각이 없습니다